vous travailler dans une societe de service specialiser dans le developpement de logiciel, le nom de cette dernier (Tech-element) en temps
que chef de projet.
et venait le prendre en charge mise en place d'une solution de gestion du réglement clients (voyageurs) pour le compte ONCF.
Le directeur generale vous informe de l'importence capitale de ce projet, et souhaite maitre a votre disposition tous les elements et outies nessaicere
pour vous aidez a cloturer le projet dans le delais souhaiter par ONCF, cet solution devrais proposer ces solution suivante :
-Un Module client instaler sur des borne automatique destiner a remplacer les operateur de gicher 
-Un Module serveur installer a rabat avec une base de données.

QUESTIONS:

-Determiner le nom de la societe maitrise l'ouvrage
-Determiner le nom de la societe maitrise d'euvre
-Quel son les future utilisateur de ce logiciel 
-Determiner les etape cle de ce projet
-Quel seront vos besoins en terme de resource pour conduire et gerrer avaec sucsser le projet
-Qu'el sont les livrable a donner au client
-proposer d'apres ce que vous avez etudier au cours de votre etudes les principale technologie aprevoire pour la realisation du projet.
-proposer des tache pour la realisation de ce projet avec leur dure.
-Diagramme de perte.

Reponce:

-Maitre ouvrage : ONCF
-Maitre oeuvre  : Tech-element 
-les voyageur 
-etablire le cahier des charges, determiner le budget, choisir les technologies aproprier,realisation du projet,validation,deploiement
- resource humain: DEVELOPEURS , chef de projet ,directeur technique ,designeur.
  resource materiel:serveur, pc,transport personel,...
-Cahier des charges, contra, bounet de commande...
-Les principale technologie se resume sur le ADO.net et sqlServer
-Tâches:
 	*analyse du projet 
 	*realisation de MCD et MLD
 	*Modelisation UML de l'application
 	*creation de la base de données 
 	*programation de l'application
	*test et evaluation de l'application 
	*validation 
	*deploiement de l'application


